Gungun!
'Gungun!'
Radha!
Apa yang terjadi, Radha?
Radha, apa yang terjadi?
Mohan...
Gungun ada di lubang ini!
Gungun...
Bisakah kamu melihat Gungun, Radha?
Tidak, bibi.  Lubangnya
dalam dan juga cukup gelap.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Apa yang terjadi di sana?
Apakah Gungun ada di sana?
Mohan!  - Ya?
Aku tahu dalam hatiku
bahwa Gungun ada di sini.
Ponsel dan sepatunya ada di sini.
Dan sapi itu juga sudah tenang.
Saya pikir dia jatuh ke dalam lubang.
- Gungun!
Gungun!
Bisakah kamu mendengarkan nenekmu?
- Gungun!
Bawalah tali atau apalah!
Gungun!
Darah!
Apa yang kamu lakukan dengan Gungun?
- Pertama, beri tahu aku kenapa kamu ada di sini.
Anda memiliki rumah yang besar
tapi kamu datang ke sini untuk menemuiku.
Katakan saja padaku.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku sudah
memeriksa setiap sudut rumah.
Tidak ada mikrofon atau kamera.
Jadi beritahu saya,
apakah ada hantu di rumah?
Hantu?
Diam, Hriday!
Jawab saja pertanyaanku.
Apa yang kamu lakukan pada Gungun?
Saya menyelesaikan masalah dengannya.
Dan kali ini sudah final.
Darahnya tampak segar.
Gungun ada di lubang ini.
Jangan khawatir tentang Gungun.
Bahkan Anda pun akan
terhindar dari peran
sebagai ibu tiri.
Fokus saja pada hubungan Anda
dengan Mohan dan nikmatilah!
Saya bertanya untuk yang
terakhir kalinya, Hriday.
Ceritakan dengan jelas apa yang
telah kamu lakukan pada Gungun!
Tenang, Damini.
Anakku akan terluka.
Gungun sudah pergi.
Dan Radha juga akan pergi.  Dengan saya.
Rayakan kenyataan bahwa pekerjaan
yang Anda pekerjakan harus saya lakukan
sekarang sudah selesai.
Faktanya, saya menyelesaikan
dua pekerjaan dengan harga satu.
Apakah kamu bodoh?
Gungun bukanlah gadis biasa.
Dia adalah putri Mohan Trivedi.
Jika Mohan mengetahui bahwa
kamu berada di balik semua ini,
Anda tidak akan punya tempat
untuk bersembunyi dari murka-Nya.
Anda tidak tahu Mohan.
Dia akan pergi ke ujung
bumi ini untuk mencari putrinya!
Dipahami?
Ayo pergi, ibu.
Hai!
Bagaimana jika dia tidak ada di bumi ini?
Saya telah mengirim
Gungun jauh ke bawah tanah.
Apakah kamu membunuhnya?
Gungun!
- Gungun, bisakah kamu mendengarku?
Gungun!  Gungun, aku di sini.
Radha kamu ada di sini.
Bisakah kamu mendengarku?
Gungun, katakan sesuatu!
Gungun!
- Gungun, bisakah kamu mendengar kami?
Gungun!  - Gungun!
Saya pikir mereka menemukan Gungun.
Atau mungkin mereka menemukan mayatnya.
Mama!
Dia membunuh Gungun!
Dia benar-benar membunuh Gungun!
Tenang!
Tunggu disini.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Oke?  saya akan memeriksanya.
Apakah kamu benar-benar membunuh Gungun?
Tidak apa-apa.  Tidak perlu berterima
kasih padaku.  Sekarang sudah selesai.
Saya tidak berterima kasih padamu.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Hei, jangan khawatir!
Saya tidak akan membebankan biaya tambahan kepada Anda.
Anggap saja itu
sebagai hadiah gratis.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda!
Di manakah lokasi Gungun?
Dimana dia?
Om!  Salam kepada Dewa Vasudeva!
- Nenek!
Nenek!
Apa yang telah terjadi?
Gungun jatuh ke dalam sumur bor!
Saya berdoa kepada Tuhan
agar dia keluar dengan selamat.
TIDAK!
Ah!
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  - Ya Tuhan!  Apa ini?
Kehidupan janda ini
semakin hari semakin buruk!
Sampai kapan Engkau
membuatku menderita, Tuhan?
Gungun kecilku!
Lubang yang sangat dalam!
Ya Tuhan!
Mengapa kamu mengambil
Gungun dari kami?
TIDAK!
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Tidak ada yang terjadi pada
Gungun kami!  Dia aman!
Tidak ada sama sekali.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun, aku mendengarkan.
Tolong katakan sesuatu!
Gungun!  Mo...
Mohan!
Mohan, kenapa kamu kehilangan harapan?
Jika kehilangan
kepercayaan, maka Gungun
yang akan kehilangannya
terlebih dahulu.
Apa yang harus saya lakukan?
Putriku terjebak dan
aku tidak berdaya!
Putriku terjebak!
Jika sesuatu terjadi padanya...
- Dia akan baik-baik saja!
Gungun akan aman.
Cintamu akan menjadi
kekuatannya, Mohan.
Kekuatan cinta
setara dengan kuasa Tuhan.
Saya percaya itu dari lubuk
hati saya yang paling dalam.
Gungun!
Gungun, saya di sini dan mendengarkan.  Tolong katakan sesuatu!
- Gungun!
Gungun!
Gungun, tolong katakan sesuatu!
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Tolong katakan sesuatu, Gungun!
Bisakah kamu mendengarku?
Beri tahu saya.
Bisakah kamu mendengar suara ibumu?
Katakan sesuatu, Gungun!
Tolong katakan sesuatu.
Gungun!
Gungun, beri tahu aku di mana kamu berada.
Gungun, saya di sini dan mendengarkan.  Tolong katakan sesuatu!
- Gungun!
Gungun!
Anda akan baik-baik saja!
Tolong katakan sesuatu, Gungun!
Gungun!
Gungun, kamu dimana?  - Gungun!
Aku di sini, Gungun!  Katakan sesuatu.
- Gungun!
Gungun!  Kamu ada di mana?
Gungun, aku di sini.  Katakan sesuatu!
- Gungun!
Gungun!
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Kamu ada di mana?
Gungun, aku di sini.
Tolong katakan sesuatu!
Radh... Radh...
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dimana dia?
Radha!
Gungun!
Gungun, bisakah kamu mendengarku?  Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Radha!
Putriku masih hidup!
Apakah kamu mendengar, Mohan?
Sudah kubilang Gungun ada di
sini dan dia akan baik-baik saja.
Gungun!  -Mohan!
Gungun, kita semua di sini.
Aku akan datang menjemputmu.
Anda akan baik-baik saja.
Tolong jangan takut!
Kita semua di sini, Gungun!
Tolong jangan takut.
Kami akan mengeluarkanmu, Gungun.
Gungun!
Gungun, aku datang ke sana.
TIDAK!  TIDAK!
Tidak, Mohan!
- Putriku ada di dalam!
Mohan, tidak!  Dengarkan aku!
Kita tidak tahu seberapa dalam lubang tersebut.
Kami bahkan tidak tahu
apakah Gungun terluka.
Aku mohon padamu!
Tolong hentikan!
Anda sendiri tidak
bisa mengeluarkan
Gungun dari lubang ini!
Bu, putriku membutuhkanku!
Saya harus masuk ke dalam!
Tidak, Mohan!
Tidak, Mohan!  Anda tidak
akan melakukan hal seperti itu!
Tolong, dengarkan aku!
Tolong berhenti demi Gungun!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melihat
putriku menderita?
Mohan!
- Mohan, tolong hentikan!
Silakan mencoba untuk memahami!
Jangan kuatir.  Saya sudah
menelepon tim penyelamat.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mohon tunggu sebentar lagi!
Apa yang harus saya lakukan sampai saat itu?
Haruskah aku berdiri dan menonton saja?
Atau haruskah aku menyelamatkannya?
Tidak, Mohan!
Mohan!
Mohan!  - Mohan, kumohon!
Mama!  - Demi Gungun, hentikan!
Di mana tim penyelamat Anda?
Tenang, mereka datang.
Saya akan memeriksanya.  Tunggu.
saya akan memeriksanya.  - Mama!
Itu Gungun, ibu!
- Mohan, tolong hentikan.
Mohan, tolong hentikan!
Gungun!
- Putriku ada di dalam lubang!
Gungun, jangan takut sayang!
Kita semua ada di sini.
Mohan!  - Biarkan aku pergi!
Putriku!  -Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika
kamu pergi ke sana
dan Gungun hancur
karena bebanmu?
Jangan bertindak tidak rasional.
"Radha Mohan..."
Gungun!
Gungun!  - Radha!  Mohan!
Nenek!  - Gungun!
Gungun!  - Gungun, jangan takut.
Kita semua di sini, Gungun!
Kami akan membawamu keluar.  Jangan kuatir.
Gungun, kita semua di sini.
Jangan kuatir.
Kami akan menyelamatkan Anda dan tim
penyelamat juga sedang dalam perjalanan.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Jadilah kuat, sayang!  Silakan!
Oke baiklah.
- Bu, apa yang terjadi?
Gungun baik-baik saja.
Semua orang baru saja mendengar suaranya.
Itu artinya Gungun masih hidup.
Bagaimana jika dia
memberitahu semua orang
kebenaran tentang
Hriday setelah dia keluar?
Tidak jika dia tidak kembali hidup-hidup.
Tidak ada seorang pun yang
bisa keluar dari sumur hidup-hidup.
Saya telah menelitinya.
'Berita Terkini'
Hanya 3 dari 100 yang selamat.
Artinya Gungun hanya memiliki
peluang bertahan
hidup sebesar 3%.
Dia tidak akan bertahan.
Gungun membawa Radha
dan Mohan bersamanya.
Mereka akan melakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Gadis itu tidak seberuntung itu.
Jika dia seberuntung itu, dia
tidak akan kehilangan ibunya.
Simpan terlalu percaya diri
Anda untuk diri sendiri!  Dipahami?
Damini.
Damini, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Kemarilah.  Tenang.
Karena semua orang ada di
sana, kita harus pergi ke sana.
Kami akan menanganinya nanti.
Ayo.
Kendalikan dia, kalau tidak
aku akan menghabisinya!
Biarkan dia pergi!  Pikirkan tentang
apa yang akan terjadi pada kita
jika Gungun keluar hidup-hidup,
dan mengekspos kita!
Gungun!  Jangan takut, sayang!
Kita semua di sini, oke?  Hubungi kami!
Mohan, tim penyelamat!
Saya pikir tim penyelamat ada di sini.
Gungun, kami akan segera membawamu keluar!
Gungun, jangan khawatir!
- Gungun, tim penyelamat ada di sini!
Kamu akan segera keluar, Gungun!
Hanya lima menit lagi.
Di mana tim penyelamat?
- Mohan, ada masalah.
Jalannya sempit sehingga truk
penyelamat dan
JCB tidak bisa masuk!
Apa?  - Sial!
Apa maksudnya 'tidak bisa masuk'?
Bagaimana bisa tidak masuk?
Apakah ini lelucon?
Apa maksudnya tim
penyelamat tidak bisa masuk?
Shekhar, lakukan apa saja
dan bawa tim penyelamat ke sini!
Keluarkan Gungun-ku!
Pencuri kecil ini menjadi
berbahaya bagi kita.
Aku takut membuatnya kesal.
Bagaimana jika dia melempar kita ke bawah bus?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya akan menangani semuanya.
- Apa kamu yakin?
Ya.  saya yakin.
- Bagus.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Biarkan aku pergi, aku akan mengeluarkannya!
- Tidak, Mohan!
Tunggu sebentar!  Minggir.
- Ikat tali di pinggangku.
Semuanya minggir, biarkan aku memeriksanya.
Kemarilah.
Halo, Pak Trivedi.
Perwira junior.  Ashish Shukla.
Saya telah menangani beberapa
kasus sumur bor sebelumnya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan
mengeluarkan putri Anda dengan selamat.
Pak, tapi saya bisa pergi ke sana
untuk menjemput putri saya, bukan?
Maaf pak.  Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam.
Tapi kenapa, Pak?
- Karena lumpur di dalamnya basah.
Jika Anda masuk, lumpur akan
meluncur karena beban Anda
dan anak tersebut akan terjebak.
Nyawanya akan terancam.
Alih-alih menyelamatkan
putri Anda,
Anda malah menjadi
penyebab kematiannya.